**Гайд по установке для Windows**

---

### **1. Установка VirtualBox 7.x**

1. Устанавливаем VirtualBox версии 7.x. с диска.
2. Инструкция по созданию виртуальной машины и соответствующие изображения находятся в папке `VB Image`.
3. Образ ОС так же на этом диске.

---

### **2. Дальнейшие действия проводятся внутри виртуальной машины**

**Шаг 1. Установка Python 3.12.7 с диска**

- Устанавливаем Python версии 3.12.7 с диска.
- Обязательно ставим галочки, как показано на предоставленных скриншотах.

**Шаг 2. Установка Git**

- Устанавливаем Git с диска.
- В процессе установки нажимаем всегда "Далее", ничего не изменяя в настройках.

**Шаг 2. Установка WinRAR**

- Устанавливаем WinRAR с диска.
- В процессе установки нажимаем всегда "Далее", ничего не изменяя в настройках.

---

### **3. Работа со скриптом**

**Шаг 1.**

- Распаковываем папку `justClick` в любое удобное место.
- В пути к папке не должно быть кириллицы.

**Шаг 2.**

- Запускаем `run.bat`.

**Шаг 3.**

- Даем время скрипту для загрузки всех зависимостей и создания локального репозитория.
- Когда видим сочетание клавиш и приветствие. Обновление завершено.

**Шаг 4. Перезапуск.**

- Перезапускаем скрипт. Закрываем через крестик, открываем снова.

**Шаг 5. Привязка Telegram.**

* Shift + Q: https://t.me/username или просто username

- Для получения пуш-уведомлений:
  - Вступаем в канал: [Alret_Slot](https://t.me/+ypdsAN49XtBiOGYy).
  - Сразу отключаем уведомления, чтобы получать уведомления исключительно для себя.

**Шаг 6. Привязка браузера.**

- Открываем страницу, где будем искать слоты.
- Выполняем клик по странице (в пустом месте).
- Используем сочетание клавиш (Shift + A).
- Еще раз кликаем по странице (в любом пустом месте).
- Все готово. Теперь можно запускать работу скрипта.

---

### **4. Настройка браузера**

- Можно использовать любой браузер.
- Выполняем следующие шаги:
  - Нажимаем **F12**.
  - Используем сочетание **Ctrl + Shift + M** или нажимаем на значок мобильного устройства в панели настроек.
  - Выставляем следующие параметры:
    - Размеры окна: **430 х 932**.
    - Масштаб браузера: **100%**.
- Настройка завершена.

---

### **5. Обновление скрипта**

Обновления из стабильной ветки Вы получаете при каждом запуске `run.bat`, для принудительного обновления, (что-то прям щас надо починить, например), выполняем:

1. Закрываем скрипт, если он запущен.
2. Запускаем файл `run_update.bat`.
3. Дожидаемся завершения обновления.
4. При успешном обновлении увидим соответствующее сообщение.
5. Скрипт готов к работе.

---

### 6. При обнаружении ошибки

1. В корневой папке берем файл "logger.log".
2. Пишем мне прикладывая файл.
3. ...
4. Ждем фикс.
5. Обновляем скрипт.

---

### **Известные проблемы**

**1. Ошибка при запуске:**

> Не найдена стартовая точка.

**Решение:**

- Проверьте настройки браузера, включая масштаб.
- Если настройки корректны, попробуйте перезапустить браузер.
- Растяните окно браузера по высоте окна.

  *Ошибка плавающая, появляется не всегда. Пока не получается стабильно вылавливать и починить. Мб, библа кривая и конец на этом.*
